Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
， subs.kamigami.org  @
Мәңгілік көгілдір ақ жағажайларға қош келдіңіз
： ：Kakuyang lachrymal ：
： ： ：
Алыс тереңдіктен түсу
Жоғалған ержүрек балық көз алдымда жарқырайды
Адам сияқты болсаң, Хируко-сама
Кешіріңіз, Хизуру
Мен Хизурудың достарымен кездескім келетінін айттым.
Төтенше жағдайда...
Өзіңіз қаламайтын нәрсені істеудің қажеті жоқ
Өйткені, мен тек хизуру ғана істеуім керек.
Хизуру басқа біреумен
Эй... мен?
Мені көргенде бәрі қорқып, қашып кетті.
Ол қашудың орнына артымнан қуды.
Ескі палатаның екінші қабаты
14 жыл бұрын мен қалыпты өрмелей алдым.
Ескі палатадағы елес деген өсек.
Адамдар бұлай кездескен дұрыс емес дейді.
Роджер
Шидесама
Енді мен сіздің сөздеріңізді көбірек жинағым келеді.
Тіпті саяхат бетбелгілері мен дудлдар да маңызды.
Сурет салу, өшіру, жырту
Оянудың орнына ығысу
Түнгі трюк Белгісіз адасып қалдым
Аймен жарқыраған көлеңкең
Оның контуры сол сигналда сәл ауытқиды.
Баяу қозғалысты қаласаңыз, көркем әдебиет
Және басталады
Жарқын жылу мен кейінгі бейне
Біреудің ертеңін қорғағың келсе, жауынгер ретінде әрекет ет.
Қорқынышты өкініш пен мұңмен кесіңіз
Өмір парадоксы Құдайдың алгоритмі
Стратегия бұрышта
Бұл мені күлдіреді.
Шидесама
Бұл кім?
Бұл шынымен де құпия, бірақ мен Хизуруға бұл туралы аздап айтып беремін.
Шидесама – сараңдық және екі адам.
Оның төрт қолы бар.
Төрт?
Мүйізді шоқ
Төрт қол
Қағаз таспасы
Сол төрт қол туралы.
Иә, мен әкелдім.
Қараңыз
(Ер адам) Гваааах! (Әйел) Ааах!
Рахмет саған Хизуру
Дәмі қандай екен деп ойладың.
Онда мен сенің анаңмын.
Онда мен сенің әпкеңмін.
Сіз басқа күні ұштыңыз ба?
Шинпей Бұл қандай бала?
Бұл шынымен де Гейне ме?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Бірақ бұл жады қалай аяқталатынын көрейік.
Не болды, Хизуру?
Мен саусағымды аздап кесіп алдым.
Маған жақсы екеніңді көрсет.
Біраз
Гейне
Бұл ащы
Маған Хидарин ұнамайды, маған ұнамайды.
Маған ұнамайды.
Соңғы кездері бозарып, менің тәттілерімнен басқа ештеңе жемейсің...
Гейне
Гюзан аштықтан өлді
Үлкендер өлді, балық аулау мүмкін болмай қалды.
Жаз келсе әкем, шешем, бауырларым, бәріміз.
Мен өлсем де
Хизуру
Көлеңке де
Мен... Көлеңкемді де сипап.
Иә.
Хизурудың жылы қолы
Көлеңкеге қарап білуге болады
Келесі жолы мен көбірек тамақ әкелемін.
Рахмет саған Хизуру
Өтінемін, мәңгілік дос болып қала бер.
Қазір жаз
Эй
Минаката мен мына қыз бұтада не істеп жүр?
Жаяу жүру
Оны көргенде білесің
Бұл туралы үнемі айту қауіпті.
Бұл жерде жыландар бар.
Неліктен жақсысың?
Жарайды.
Жарайды, мен осылай жұмыс істей алатыныма қуаныштымын.
Жұмысқа араласу немесе
Жаяу баратын болсаң, тау жолымен дұрыс жүр.
Тәттілер?
Мен ертерек көп нәрсені сатып алдым, сондықтан бүгін кеш өткіземіз деп ойлаймын.
Иә
Бірақ мен жай ғана Қобамартқа баратынымды айтып, қайтып оралмадым.
Сіз достарыңызбен тамақтанамын дедіңіз, бірақ менің ойымша, сіз Асако-чан және басқалар туралы айтып отырсыз.
Бұл рас Коба-чан
Таканос тауы
Үлкен әпке
Ішетін бірдеңе бар ма?
Бір жерге құлап кетсем не болар еді?
Алып кетсе дем алуды ұмытатын адам.
Не, енді біреу...
Қызыл кимоно
Кім?
Бұл жайлы жаман сезім бар
Бұл күні...
Жоқ, әпкем айтқан досым.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Акан Рюноскэ-сан Барсаң, Ақан
Жақсысың ба?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Нагумо мырза
Онда біреу бар ма?
Мен өз дауысымды естідім
Бұл бос құлақ па?
«Нагумосей»
Ақан, енді естімеймін.
Ағымдағы жарық дегеніміз не?
Рюноскэ
Неліктен Гейне?
Сіз... жасадыңыз ба?
Хизуру
Кеттік
Мен емес
Көз Гейненің оң көзі
Мүмкін қазір...
Ол ауырады, ауырады, ауырады
Ауырады
Рюноскэ
Неліктен, неге, бұлай?
Гейне
Қаңғыбас балалар
Даена Даена Кьяра
Қараңызшы, бұл жақсы.
Аңшы
Бұл не?
Не деген...
Бұл қауіпті, келме.
I...I
Рюзаки
О...нее...чан
Өтірік
Не...не істеп жатырсың?
Ах... ақымақ
Олар өлмес пе?
Мынау...осындай жерде...
Мен оны іздедім
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Сусындар: Мен де апама сатып алуым керек.
Бүгін біздің туған күніміз, әпке.
Хизуру-санның ішінде
Көлеңкелі физикалық қабілеттер
Гейне ашылып, Рюносукенің деректері ішке кірді.
Сонымен мұғалімді қазір не итермелейді?
Рюноскэ
Қазір ғана…
Кешіріңіз, әпке
Иық шығып кеткен болуы мүмкін
Эй...эй, жақсысың ба?
Мықты болыңыз
Эй
Мен дос болғандықтан, бір-ақ рет сағынамын.
Келесі жолы сені көргенде өлтіремін.
Осы жерден айналып өтейік…
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Мен қайтып келдім.
Бұл Қобамартқа кірер алдында.
Жоқ...жоқ, сэр.
Асығыс... жойылды.
Мен туралы
Ушио Шинпейдің басын кесіп, ілмек жасады.
Әке, сағат неше болды?
Міне, дәл сағат 6 болды.
Бұрын бұл жерлеу кезінде сүйектер алынбай тұрып басталған, бірақ басталу сәті кейінге қалдырылған сияқты.
Циклдің басталу нүктесі кешіктірілді.
Шинпейдің күші әлсіреп бара жатқандықтан шығар.
Бақыланатын уақыт шегі өлген сайын тарыла береді.
Бұл нағыз жаңалық.
Ол айтқандай, неге оны қайта-қайта айналдырмасқа?
Сіз шектен асқанша
Егер сіз Шинпэй-кунды өлтіріп, өлтіріп, өлтіре берсеңіз, ақырында сіз енді цикл жасай алмайсыз.
Өзіңнің шынайы өліміңді кездестіргенде
бұл дұрыс
Мен ол жігіттің өмірін қиямын.
Тірідей ұстаудан оңай
Әй, мүйізді ағаш
Иә
Асако-чан
ауыстырыңыз
Мұғалім, қарныңыз ашты ма?
Сен мұнда болғансың ғой.
Сіз біртүрлі адамсыз
Осындай уақытта да пісіру
Сол күні Рюноскэ мұғалімдерге қосылды.
Басында таң қалдым, көп ұзамай үйреніп кеттім.
Рюноскэ-сан толқындай күшті, ұстазының арқасында қанша рет аман қалғанын айта алмаймын.
Мүмкін болса, мен барынша күрескім келеді.
Негізі мен бұл жерге Рюносүкені шақырғым келмейді.
Сіз ініңізге қамқорсыз, сэр.
Неліктен бұлай?
Менің де қарындасым бар, сондықтан түсінемін.
Мұғалім Рюноскэнің көлеңкемен күресу арқылы оның қайтадан қорқып кеткенін қаламайды.
Сен, бұл тым күлкілі.
Солай ма?
Мен өзім үшін ғанамын
Шынымен төбелессе, денем жарылып кетеді.
Сонда да иығым шығып, аяғым тартылып қалатын.
Бүкіл денемнің бұлшық еттері ауырғандықтан 45 күн бойы дұрыс қозғала алмадым.
Бұл сіз жинаған нәрсе емес шығар.
Ащы тағам зиянды ма?
Жоқ, бұл дәмді.
Бұл менің Кохюнде бұрыннан болған дәм.
Осы уақытқа дейін 22-ге қараған түні Кохунаға Мионың көлеңкесі келген болатын.
Осы жолы осында келетін шығар
Кейдж Мио көбінесе Мионы елемейді.
Жоғарыдан келген бұйрықтар түпнұсқаны өлтіру үшін көлеңкелі инстинкттің орнын басады.
Басқаша айтқанда, Гейне бұйрықтары.
Сіз мұны пайдаланып жатырсыз.
Бұл мөр, Гейне менің қайда екенімді біледі ме?
Кейінірек білеміз.
Қарсылас та ілмекте тұрғандықтан, сіз алғашқы шабуылды қуып жете алмайсыз.
Егер Ushio сізді естеліктеріңізді қайта тірілтуге мәжбүр етсе, барлығы жалған циклде болады.
Басынан максималды күшпен шабуыл
Кешіріңіз
Құбыжықты қалай атайсың?
Әпкең төбелесіп жатса да
Жазғы фестиваль кезінде
Иә, иә, иә
Негізі құбыжық сияқты
Маған бәрібір.
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым.
Мио, бұлай жылауға болмайды.
Апа, мен де ұрысамын.
Мен Шин Чан мен әпкемнің мені үнемі қорғағанын қаламаймын.
Мио, мен сені қауіпсіздігің үшін осында әкелдім.
Шин-чан
Маған үнемі ұрып-соғу ұнамайды.
Келмейді, Алан.
Әдетте, үйге кететін уақыт болды.
Шинпей
Жақсысың ба?
Аа, мен біраз қобалжыдым.
Мен мұны шынымен істеймін
Операциялар көшбасшыны қажет етеді.
Барлығы сізден естігісі келеді.
Мен басшы бола алмаймын.
Мұғалім қорытындылап айтса жақсы болар еді...
Шинпей жалғыз
Шинпейдің күші болмаса, бұлай жиналмас едік.
Олай болса...
Менің әр нәрсеге жеңіл қарайтын әдетім бар.
Менің басқа мен жоғарыдан маған қарап, нәрселер туралы ойлайтын сияқты.
Сонда сіз өзіңіздің ұстанымыңызды, айналаңыздағы жағдайды және т.б.
Мен сәтсіздікке ұшырасам да, бұл біреудің кінәсі.
Мен осылайша бақытты өмір сүремін деп ойладым.
Бірақ енді Ушио қайтыс болған соң, мен тек өкінемін.
Неліктен телефон соқпадың?
Жаңа жылда қайтып келерсіз деп үміттенемін.
Мен ол сұраған соңғы карриді дұрыстап жасауым керек еді.
Мен фукан алуым керек еді, бірақ алмадым.
Мен әрқашан қателесемін
Қазір орындалмайтын нәрсеге өкіну өте қиын.
Мен үшін енді ешқашан өкінбеу мүмкін емес.
Мен енді бұлай сезінгім келмейді
Сондықтан мен бірдеңеге өкінетіндей сезінсем, одан аулақ боламын.
Бар күшіммен қашуға бел будым.
Сіз қашып кетесіз бе?
Бірақ бірдеңе жасамау шын мәнінде опция емес.
Бірдеңені істегіңіз келмесе де, кейін өкінгенше, жасап көріңіз.
Дәл қазір, иә, мен солай ойлаймын.
Сонымен, сіз сәтсіздікке ұшырап, өлсеңіз де.
Мен өмір бойы жұмсадым деп ойлағым келеді.
Менің ойымша, мұны бәрі көрді, бірақ Ушио тірі кезінде көлеңкемен жасырын күрескен.
Шиори-чанды құтқарамын деп өлді.
Менің көңілім қалды деп ойлаймын, себебі ол туралы болды.
Бұл шынымен ренжіткен болуы керек.
Мен оның өсиетін мұраға аламын.
Мен сол жазғы фестивальдің соңы қайталануына жол бермеймін.
Менің ойымша, бұл жерде барлығымен біз мұны істей аламыз.
айтылмайды
Айтпа
Өйткені әр адамның өміріне кепілдік жоқ.
Мен төбелесіп, жеңетінімді де білмеймін.
Бірақ мен қашқысы келетіндерге қашыңдар деп айтпаймын.
Мұның бәрі менің өзімшілдігім, сондықтан мен еш өкінбеймін.
Мен барлығын осында мәжбүрлеуім керек еді деп кейінірек ойлағым келмейді.
Күш
Қаруыңды алып, менімен соғыс.
Енді қай жерде және қалай пайда болады?
Жылан?
А... Мен ақымақпын деп ойлаймын.
Сен маған Шинпей-кун үшін өлейін деп тұрсың ба?
Біз сіздің пешкаларыңыз боламыз
Шинпей бұл аралды жақсы көреді және бәрін де жақсы көреді.
Айтқаның жаман болатыны рас.
Бірақ Шинпей барлығының жағында.
Сүйген адамыңыздың жанында тұруға шағымыңыз бар ма?
Мен де
Ми...Мио-чан
Мен де Шинпеймін
Мен өмір бойы сенің жаныңда боламын, бұл өзгермейді.
Бәріңіз білесіз бе?
Бұл аралда неше көлеңке бар?
Қазіргі уақытта жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Әсіресе, егер Гейне ілмектеп жатса.
Шинпей мырзаның әрекеті – жаппай суицид.
Токикот
Кім көбірек айтады?
Бірақ...
Мен өмірімді Шинпей мырзаға тапсырамын, ол бәрібір өлуі керек.
Жалғыз жол – оларды жою.
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Мен түсінемін.
Сіз мұны істедіңіз, солай емес пе?
Мен мұны уақыты келгенде жасайтын адаммын.
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Мен?
Қайтару Сіз цикл жасадыңыз ба?
Мен өлдім
Қашан
Теңіз самалында еріген жүз
Әлі де иллюзия ретінде
Шынайы және жарқын естеліктер
Қайта-қайта қайталаңыз
Өтірік болса бәрібір, қасымда бол
Жақынырақ
Мен саған бірден ғашық болдым, уақыт өтті
А, мен қайтқым келеді.
Жүректі жаралайтын әндерді көп тыңда
Мен жылап жатырмын
Мен оны тастағым келеді, сондықтан тым итермеңіз
Адал болыңыз
Қандай баяу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory